Good morning!
Godmorgon!
Goood morning! -Good morning, good morning, good morning!
Goood-morgon! -Godmorgon,godmorgon, godmorgon
[SINGING] "Good morning world, here I come!"
[SJUNGER] "Godmorgon världen, här kommer jag!"
Wow, what an echo that is! [VOCALIZING]
Oj vilket eko det är! [VOKALISERAR]
"B-b-b-b-b-b-borka b-b-borka"
"B-b-b-b-borka b-b-borka"
A very warm welcome to today's episode where we are doing blind dating.
Hjärtligt välkomna ska ni vara till dagens avsnitt där vi kör blinddejting.
Here there will be girls who are going to blind date a guy who sits behind that protection.
Här kommer det sitta tjejer som som ska blinddejta en kille som sitter bakom det där skyddet
And the guy who will be sitting on the other side today, that's Andreas...
Och killen som kommer sitta på andra sidan idag, det är Andreas-
-a cartoonist from Malmö.
-en tiktokare från Malmö.
No, it's not. Niklas, it's you. -Yes!
Nä det är det inte. Niklas, det är du. -Ja!
You're going on a blind date today.
Du ska blinddejta idag.
You're the one sitting there. -Yep.
Det är du som ska sitta där. -Japp.
[SILENT LAUGHTER]
[TYST SKRATT]
These are such good pranks. -Boom!
Det här är ju så bra pranks. -Boom!
We prank. -Prank channel.
Vi prankar. -Prank-kanalen.
First we took you there with the camper... -Yes, yes.
Först tog vi dig där med husbilen... -Ja ja.
Then Niklas went on it.
Sen åkte Niklas på det.
Soon he comes in again with an axe and threatens Niklas.
Snart kommer han in igen med en yxa och hotar Niklas.
[IN RUN] That's right.
[I KÖR] Just det.
Because those are his chicks.
För det är hans brudar.
We're going to react to this. -Ah.
Vi ska reagera på det här. -Ah.
We have no idea how the blind date has gone for Niklas. -No.
Vi har ingen aning om hur blinddejtandet har gått för Niklas. -Nej.
Anton who helped film this has edited this as a draft and we'll see how the hell it goes.
Anton som hjälpte till att filma detta har klippt ihop detta som ett utkast och vi ska se hur fan det går.
You and me, Lucas, we... -Went in and masturbated yes.
Du och jag, Lucas, vi... -Gick in och masturberade ja.
In another room, so we didn't see this. -No, how wrong it was.
I ett annat rum, så vi såg ju inte detta. -Nej vad fel det blev.
On each other.
På varandra.
This, shall we say, is a bit of a Fiveish thing and what are the others called...? -Sidemen
Detta, får vi säga är lite Fiveish grej och vad heter de andra...? -Sidemen
But we hook it, we test. -Yes, yes.
Men vi hakar på det, vi testar. -Ja ja.
They are so damn good at it so we, we test.
De är så jävla grymma på det så vi, vi testar.
[ADDED VOICE] Fucking copycat, then.
[TILLGJORD RÖST] Fucking copycat, alltså.
Watch Niklas' reaction now.
Kolla Niklas reaktion nu.
No no no Niklas.
Nej nej nej Niklas.
Yes, go!
Ja, kör!
So Niklas is newly single.
Alltså Niklas är nybliven singel.
It's funny that Anton cut in that music, because it's like Niklas has never met a girl in his life.
Det är kul att Anton klippt in den där musiken, för det är som att Niklas aldrig träffat en tjej i sitt liv
[SKRATT] It sounded like Jönssonligan.
[SKRATT] Det lät som Jönssonligan.
[NYNNAR]
[NYNNAR]
Isn't it also like he gets really happy and teary-eyed?
Är det inte också som att han blir jätteglad och tårögd?
[ADDED] "Should I?"
[TILLGJORT] "Ska jag?"
Have bought a car for Niklas.
Har köpt en bil till Niklas.
You need to date.
Du behöver dejta.
Should I go on a blind date?
Ska JAG gå på blinddejt?
You know what the funny thing is? Niklas has helped write the questions.
Vet ni vad det roliga är? Niklas har varit med och skrivit frågorna.
[HERE'S NIKLAS] "We must have really sick fucking questions then!"
[HÄRMAR NIKLAS] "Vi måste ha riktigt sjuka jävla frågor alltså!"
So Niklas, you can sit down there.
Så Niklas, du kan slå dig ner där.
Anton will soon come and film all this.
Anton kommer snart komma och filma allt det här.
What will ....?
Vadå ska....?
Yeah, yeah, yeah! There will be lots of girls and you should date them.
Ja! Det kommer komma massa tjejer så ska du dejta dem.
One of these could be your future wife, Niklas.
En av de här kan vara din framtida fru, Niklas.
I'm in shock...
Jag är i chock...
Sit there. -Should I do this?
Sätt dig där. -Ska JAG göra det här?
I was sweating now. [UR BILD] Yes.
Jag svettades ju nu. [UR BILD] Ja.
This is how it's going to work now: you ask these questions...
Såhär kommer det funka nu: du ställer ju de här frågorna...
Look, the legs just bounce.
Kolla nu, benen bara studsar.
...and then based on their answer, which is the worst, you say "no, I don't like number three's answer..."
...och sen baserat på deras svar, som är sämst, så säger du "nej, nummer tres svar gillar inte jag..."
Go away.
Försvinn.
That's how you send her out.
Så skickar du ut henne.
Then there's one left, and you have to marry him.
Så finns det en kvar, och den måste du gifta dig med.
Oh, he's jerking off.
Åh, han runkar.
[LAUGHTER, NONSENSE SOUND]
[SKRATT, NONSENS-LJUD]
He couldn't contain himself. [LAUGHTER]
Han kunde inte hålla sig. [SKRATT]
Looked like he was jerking off. -No, but he probably did.
Såg ut som han stod och tok-runkade. -Nej men han gjorde nog det.
Here come the chicks. -I just have to check.
Nu kommer brudarna. -Jag måste bara kolla.
What happened there?
Vad hände där?
[Is he pissing?
[SKRATT] Pissar han?
Here come the chicks.
Här kommer brudarna ja.
Here they come.
Här kommer de.
[EXPECTANT MUSIC] -I can't stand it.
[FÖRVÄNTANSFULL MUSIK] -Jag orkar inte.
He couldn't last three minutes.
Han kunde inte hålla sig i tre minuter.
Down there is Annie, you might recognize her from TikTok.
Där nere sitter Annie, hon kanske ni känner igen från TikTok.
Also from Kungsbacka.
Också från Kungsbacka.
So is Niklas.
Det är Niklas också.
What the hell?
Vad fan?
My name is Pamela, I am 20 years old and live in Stenungsund at the moment.
Jag heter Pamela, är 20 år gammal och bor i Stenungsund för tillfället.
Hello! Vanessa, 22, from Alingsås.
Hej! Vanessa, 22, från Alingsås.
Caroline, 24 from Helsingborg.
Caroline, 24 från Helsingborg.
Denise, 22 years old from Helsingborg.
Denise, 22 år gammal från Helsingborg.
Ellen, 24 years old, lives here in Gothenburg.
Ellen, 24 år, bor här i Göteborg.
Vilma, 23 years old, comes from Gävle but lives in Gothenburg.
Vilma, 23 år, kommer från Gävle men bor i Göteborg.
Angelica, but my friends say Angie, 22 years old and from Alingsås.
Angelica, men mina vänner säger Angie, 22 år och är från Alingsås.
Hanna, 20...
Hanna, 20...
Angie? Nobody says that, do they? Do they say Angie?
Angie? Det säger väl ingen? Säger de Angie?
Isn't that harder to say?
Är inte det jobbigare att säga?
I usually call Jolie that...
Jag brukar kalla Jolie det...
Who is Jolie? Angelina Jolie?
Vem är Jolie? Angelina Jolie?
Angelina Jolie.
Angelina Jolie.
From Tranemo, right?
Från Tranemo va?
No! Ambjörnarp.
Nej! Ambjörnarp.
Ljungsarp. -Ljungsarp.
Ljungsarp. -Ljungsarp.
Before she moved to Hollywood.
Innan hon flyttade till Hollywood.
From Stenungsund.
Från Stenungsund.
And Annie, 23 from Gothenburg.
Och Annie, 23 från Göteborg.
Okay, shall I ask the first question?
Okej, ska jag ställa första frågan?
What does our first date look like?
Hur ser vår första dejt ut?
That was a very good question.
Det var en väldigt bra fråga.
Activity. I'd like to make something up...
Aktivitet. Gärna hitta på nånting...
Then maybe go... -Why does Niklas look so damn angry?
Sen kanske gå... -Varför ser Niklas så jävla arg ut?
So..: [DELETED].
Så: [SKRATT]
No, but look, this is not a hot date.
Nej men kolla, det här är ju inte en taggad dejtare.
[ADDED] "What are you talking about?"
[TILLGJORT] "Vafan säger du"
[ADDED] "Activity, are you stupid in..."
[TILLGJORT] "Aktivitet, är du dum i..."
You know what the funny thing is? I think Niklas decided to be tough from the start.
Vet ni vad det roliga är? Jag tror att Niklas bestämt sig för att vara hård från början.
I don't know what it is.
Jag vet inte vad det är.
[NIKLAS SAYS SOMETHING OUTSIDE THE ROOM] -Yes?
[NIKLAS SÄGER NÅGOT UTANFÖR RUMMET] -Ja?
What did you say Niklas?
Vad sa du Niklas?
He's outside and panicking now.
Han är där utanför och har panik nu.
[NIKLAS] She fucking bit my pants off...
[NIKLAS] Hon har fan bitit sönder mina byxor...
A little funfact: he has brought one of the chicks to the office now because they are together.
Lite funfact: han har tagit med sig en av brudarna till kontoret nu för de är tillsammans.
She's completely crazy and has bitten through his pants.
Hon är helt galen och har bitit sönder hans byxor.
She's bitten through his pants? -Angie?
Har hon bitit sönder byxorna? -Angie?
Try to leave her alone. -She's just jumping around.
Försök låta henne vara. -Hon bara hoppar runt.
Oh, shit. -It's always like that in the beginning of a relationship Niklas.
Åh jävlar. -Det är alltid så i början av ett förhållande Niklas.
Was it Angie he was talking about? -Yes.
Var det Angie han pratade om? -Ja.
Holy shit. Now Stella has bitten the dust...ah....
Jävlar. Nu har Stella bitit sönder..ah...
She can't calm down...
Hon kan inte lugna ner sig...
Out to eat, that's what I had to give. -I'd say let's sit in a bar.
Ut och äta, det var det jag hade att ge. -Jag skulle säga att vi sätter oss på en bar.
Then we play a blue and white match at Ullevi.
Sen kör vi en blåvittmatch på Ullevi.
Then after that maybe if there is a little, ah...feeling, you might go to a hotel room.
Sen efter det kanske om det blir lite, ah...feeling så kanske man drar till ett hotellrum.
Have a good time or something.
Ha det lite gött eller så kanske.
What did you say? Hotel room? -A bar, blue and white and then a hotel room?
Vad sa du?Hotellrum? -En bar, blåvitt och sen hotellrum?
Damn...what a fucking date.
Fan...vilken jävla dejt.
What does she mean by that?
Vad menar hon med det?
Hotel room...isn't that where the bed is made? -They have made the bed?
Hotellrum...är inte det bäddat där? -De har ju bäddat?
Do you care if it's made up or not? What do you say?
Bryr du om det är bäddat eller inte? Vad säger du?
It's made for... sex, isn't it?
Det är väl bäddat för...sex?
[ADDED] But hotel rooms, is there a flat screen TV?
[TILLGJORT] Men hotellrum, finns det platt-TV?
[SPEAKING IN MOUTH] -It's all set up for that...
[PRATAR I MUN] -Det är ju bäddat FÖR det...
[REMEMBERING LUCAS] Hotel room, then it's made up...
[HÄRMAR LUCAS] Hotellrum, då är det bäddat...
It's very straightforward if you say so. -Have you never stayed in a hotel?
Det är väldigt rakt på om man säger så. -Har du aldrig bott på hotell?
Have they made the bed there? -It's sheets and everything, isn't it?
Har de bäddat där eller? -Det är lakan och allting då eller?
Blåvitt and...damn what she did there. -Do you know what I think too?
Blåvitt och...jävlar vad hon körde på där. -Vet du vad jag tänker också?
You must have a pretty good budget on that date.
Du måste ha rätt bra budget på den dejten.
There are several thousand people going there.
Det är ju flera tusen som går där.
I would say that...
Jag skulle säga att...
He is skeptical!
Han är skeptisk!
[SCREAMS] Blue and white... hotel room...
[SKRATTAR] Blåvitt...hotellrum...
Everyone gets giggly and Niklas gets that way:
Alla blir fnissiga och Niklas blir så:
[LAUGHS]
[SKRATT]
Oh well, let's go.
Aja, nä vi kör.
That we are playing padel or bowling,
Att vi spelar padel eller bowlar,
and then out to dinner but there's no hotel room first....
och sen ut och äta men det blir inget hotellrum första...
Okay number four.
Okej nummer fyra.
We would sit in a nice place, have a beer,
Vi skulle sätta oss på något schyst hak, ta en bira,
and maybe play some pool afterwards. Kind of casual.
och kanske spela biljard efteråt. Casual liksom.
Number five. No, but I think we should go to some cool bar,
Nummer fem. Nej men jag tycker att vi går till nån cool bar,
and order... -Are they alcoholics?
och beställer... -Är de alkoholister?
The whole bunch? -Why does it look like Niklas wants to shoot himself in the head every time they answer?
Hela bunten? -Varför ser det ut som Niklas vill skjuta sig själv i huvudet varje gång de svarar?
He is hungover. He doesn't want to talk about alcohol.
Han är bakfull. Han vill inte prata om alkohol.
Why is he not smiling?
Varför ler han inte?
He looks really happy. -He's nervous.
Han ser jätteglad ut. -Han är nervös.
Look at him. -He's nervous, yes.
Titta på honom. -Han är nervös ja.
He's sweating. -Or is this Niklas when he is happy?
Han svettas ju. -Eller är detta Niklas när han är glad?
...order drinks for each other. A little fun to see what your taste in drinks is on the first date, I think.
...beställer drinkar till varandra. Lite kul att se vad man har för drinksmak första dejten tänker jag.
Number six. I think... -Wait. Drink flavor?
Nummer sex. Jag tänker nog... -Vänta. Drinksmak?
So, I'll order you a Bloody Mary.
Alltså, jag beställer en Bloody Mary till dig.
But it's not like it's an ice ... -Then it must be really sick drinks.
Jamen det är ju inte så att det är en ice.. -Då får det vara riktigt sjuka drinkar.
It's if someone drinks ten Long Island, then you might be like "you and me" but if someone ...?
Det är ju om nån drar i sig tio Long Island, då kanske man är såhär "du och jag" men om nån...
But if someone chooses Gin and Tonic or Rum and Coke...
Men om nån väljer Gin och tonic eller Rom och Cola...
No, but I don't drink drinks ... -What? [FNISS]
Nej men alltså jag drinkar int- drinkar... -Va? [FNISS]
No, but I only drink if there is a bed.
Nej men jag drinkar bara om det finns bäddat.
No, but I don't date girls who don't drink Jägermeister.
Nej men jag dejtar inte tjejer som inte dricker Jägermeister.
No, but I'm the opposite. If they don't drink Joluca...
Nej men jag är tvärtom. Dricker de inte Joluca...
Wow! Good thing you had the lid on Calle.
Oj! Vad tur att du hade locket på Calle.
Damn...
Jävlar...
Wow... then Lucas would have had to clean up here.
Oj... då hade Lucas behövt städa här.
Shall we let it go now? Damn, we're pausing.
Ska vi låta det gå lite nu? Fan vad vi pausar.
Group date with one of my friends and one of yours.
Gruppdejt med nån av mina kompisar och nån av dina.
Either go out and have some drinks and maybe go to the club,
Antingen gå ut och ta lite drinkar och kanske gå ut på klubben,
If not, I would probably like to do some tennis or padel.
Om inte så hade jag nog kunnat tänka mig att köra lite tennis eller padel.
I would run something crazy like that with a little pulse, a little Liseberg, Escape Room, that kind of fun.
Jag hade kört något sjukt så med lite puls, lite Liseberg, Escape Room, sånt skitkul.
Ah, eight. That's assuming it's summer, but I like to swim.
Ah, åtta. Det är förutsatt då att det är sommar, men jag tycker om att bada.
Everyone speaks Gothenburgska. [GÖTEBORGSKA]"Likes to swim"
Alla pratar göteborgska. [GÖTEBORGSKA]"Gillar och bada"
...home and watch a horror movie.
...hem och kolla en skräckfilm.
Number nine. I would have said a classic bar crawl.
Nummer nio. Jag hade nog sagt en klassisk bar-runda.
Just walking around and trying different bars and having drinks.
Bara gå runt och testa olika barer och dricka drinkar.
There must be alcohol involved. -Yes, absolutely.
Det får ju vara alkohol inblandat. -Ja, absolut.
Of these, which one suits you best?
Av de här då, vilken passar er bäst?
Me?
Mig?
Yes, like a first date?
Ja, som första dejt liksom?
Number 22. -Oh, I thought you meant which girl.
Nummer 22. -Jaha, jag trodde du menade vilken tjej.
[No, no...
[SKRATT] Nej, nej...
[ADDED] You have a smorgasbord in front of you, who do you take?
[TILLGJORT] Du har ett smörgåsbord framför dig, vem tar du?
Which date do you think...No, they have said which first date they want to go on,
Vilken dejt tycker ni...Nej, de har ju sagt vilken första dejt de vill gå,
Which first date do you think sounds nice?
Vilken första dejt tycker ni låter trevlig?
So uh...
Alltså eh...
Blue and white and hotel sounded nice.
Blåvitt och hotell lät ju najs.
Tell you what. Annie's date, bringing friends along.
Vet ni vad. Annies dejt, att man tar med polare.
I think it's great ... because then it's not like "it's just you and me here" but you are a nice bunch.
Tycker det är toppen...för då blir det inte så "det är bara du och jag här" utan man är ett gött gäng.
I can laugh with my friend and they can laugh, like that.
Jag kan garva med min polare och de kan garva, så.
So that's a great idea. [Mmm.
Det är en toppenidé alltså. [I KÖR] Mmm.
I like the one about the hotel room.
Jag gillar ju den med hotellrummet.
[INAUDIBLE] -No, you just want to sleep in a freshly made bed.
[OHÖRBART] -Nej du vill bara sova i en nybäddad säng.
Yes, you do. Is it made up?
Ja. Är det bäddat?
So a classic pub crawl. -I have a question then.
Så en klassisk pub-runda. -Jag har en fråga då.
I think it was number three who said bowling.
Jag tror det var nummer tre som sa bowla.
Is that right? -I'm very good at it.
Stämmer det? -Jag är skitbra på det.
I don't have any other questions I think.
Jag har inga andra frågor tror jag.
Number four said billiards. -Billiard, okay.
Nummer fyra sa biljard. -Biljard, okej.
It's fine, it's fine. -What would you have done on the first date?
Det är fine, det är fine. -Vad hade du själv gjort på första dejten?
It depends on the person you meet, but ideally you do an activity.
Det beror på människan man träffar, men helst gör man ju en aktivitet.
Not bowling though, I hate that.
Inte bowla dock, det hatar jag.
I'll start by sending number three home.
Då börjar jag med att skicka hem nummer tre.
Oh, I'm sorry. -Bowling.
Tyvärr. -Bowling.
She from Helsingborg. -So she has taken the car from Helsingborg.
Hon från Helsingborg. -Hon har alltså tagit bilen från Helsingborg.
Niklas sends her out head first. -I think it was me who sent her here.
Niklas skickar ut henne med huvudet före. -Jag tror det var jag som skickade hit henne.
She was so damn excited. I think she was the most excited in the conversation.
Hon var så jävla taggad. Jag tror hon var den som var mest taggad i konversationen.
"It's going to be so fucking fun," she said. -Seven hours in the car she sat.
"Det ska bli så jävla kul", sa hon. -Sju timmar i bil satt hon.
She was in for three seconds. -Mm.
Hon var med i tre sekunder. -Mm.
Just because she accidentally said bowling. Thanks anyway!
Bara för att hon råkade säga bowling. Tack ändå!
Lucas, you like bowling. -Ah.
Lucas, du gillar ju att bowla. -Ah.
I'm engaged. -It doesn't matter, it's just bowling.
Jag är ju förlovad. -Det spelar ingen roll, det är bara bowling.
Yes, we can do that. [Mmm.
Ja det kan vi göra. [I KÖR] Mmm.
I don't mean you should bowl...are you going to bowl with her?
Jag menar inte att du ska bowla...ska du bowla med henne?
Yes? -Yeah?
Ja? -Jaha? [SKRATT]
Hey, hey, hey! -Hi. Do you regret your choice?
Hej! -Hej. Ångrar du ditt val?
Uh...no, I don't.
Eh...nej det gör jag inte.
But we'll do the next one.
Men vi kör nästa.
What the hell, Niklas? Damn what sad. -He looked at her ...
Vad i helvete Niklas? Fan vad sad. -Han kollade på henne...
He looks from top to bottom like that.
Han kollar uppifrån och ner så.
I don't think it was intentional, he was thinking... -No, it wasn't.
Jag tror inte det var meningen, han tänkte till... -Nej det var det inte.
This is what I mean, I think Niklas wants to be a bit harsh here.
Det är det här jag menar, jag tror Niklas vill vara lite hård här.
That's good. -That's great.
Det är bra. -Det är jättebra.
Oh! That's fucking great.
Oh! Det är fan bra.
But it's a bit...a bit stiff, isn't it?
Men det är lite...lite stelt va?
Hell no. -Next.
Nej för fan. -Nästa.
Make your best pick-up line.
Dra din bästa raggningsreplik.
Oh shit.
Åh fy fan.
I only say one basic here but give me another chance on the next one.
Jag säger bara en basic här men ge mig en till chans sen på nästa.
Are you google? Because you're exactly what I'm looking for.
Är du google? För du är exakt allt jag söker.
Okay, well...
Okej...
When I pick up girls, it's mostly eye contact and "hey, you look nice".
När jag raggar är det mest ögonkontakt och så "hej vad fin du är".
"Maybe you want a shot?"
"Vill du kanske ha en shot?"
[SCREAMING] -What did she say?
[SKRATT] -Vad sa hon?
Was it a pick-up?
Var det raggning?
They are too cute.
De är ju för söta.
It was still a bit funny:
Det var ändå lite roligt så:
"Oh I think you're nice, do you want a shot?"
"Äh jag tycker du är fin, vill du ha en shot?"
[LAUGHS] You can't do that everywhere.
[SKRATT] Det kan man inte göra överallt.
Say you're single, someone comes up to you, a pretty girl:
Säg att du är singel, nån kommer fram till dig, en söt tjej:
[IMAGINED VOICE] "Hey, you look nice, do you want a shot?". You just had: yes!"
[FÖRSTÄLLD RÖST] "Hej du är fin, vill du ha en shot". Man hade ju bara: ja!"
That would have easily worked. -Yeah, yeah!
Det hade ju lätt funkat. -Ja ja!
That's really poor. -Yeah.
Det är ju skitcharmigt. -Ja.
"You look nice, do you want a shot".
"Du är fin, vill du ha en shot".
When she orders two, headbutt her, take her shot too and I have two.
När hon beställt in två, skalla henne, ta hennes shot också så har jag fått två.
When in the history of the world has a girl walked up to a guy and said "you're pretty, do you want a shot?"?
När i världshistorien har en tjej gått fram till en kille och sagt "du är fin, vill du ha en shot?"?
Does this happen for real? -Number two has done it tons of times.
Händer det på riktigt? -Nummer två har gjort det massa gånger.
Do you think so? -Yes, it can happen often.
Tror du det? -Ja det kan nog hända ofta.
It feels like you do it if you're really drunk.
Det känns som att man gör det om man är rätt packad.
If I was single, I would be the worst at picking up women.
Hade jag varit singel hade jag varit sämst på att ragga.
Incredibly bad. -Hit on me once.
Otroligt dålig. -Ragga på mig en gång.
It's crowded now.
Det är vimmel nu då.
Sit there.
Sitt där.
I'm a bartender. Do you want raw juice?
Jag är bartender. Ska du ha råsaft?
[BRIGHT VOICE] I'm so fucking horny!
[LJUS RÖST] Jag är så jävla kåt!
[LAUGHTER] -What did he say?
[SKRATT] -Vad sa han?
Horny? What? -You're standing with the bartender?
Kåt? Va? -Du står med bartendern?
I don't know why...
Jag vet inte varför...
I thought she was, it's three in the morning...
Jag tänkte att hon var det, klockan är tre på natten...
Let's start again. -Okay.
Vi börjar om. -Okej.
Then there was a raw juice for you here. -Yes, thank you.
Då var det en råsaft till dig här. -Ja, tack.
Well, can I sit down here?
Tja, kan ja slå mig ner här?
[IMAGINED VOICE] Okay.
[FÖRSTÄLLD RÖST] Okej.
What did you say? -Okay.
Vad sa du? -Okej.
I think you're incredibly beautiful. Your beard, how thick it is.
Jag tycker du är otroligt fin. Ditt skägg, vad tjockt det är.
Uh... can I buy you a drink?
Eh...får jag bjuda på nåt att dricka?
Yes, I would like a tequila sunrise.
Ja, jag vill ha en tequila sunrise.
Would you like a tequila sunrise? Is that what she says?
Vill du ha en tequila sunrise? Säger hon så?
Is that the first...? "Would you like something to drink? Yes, a tequila sunrise" [SCREAMS].
Är det det första...? "Vill du ha nåt att dricka? Ja en tequila sunrise" [SKRATTAR TILL]
I figured she'd like that. Is that Conchita Wurst? - Mmm.
Jag tänkte att hon gillar det. Är det Conchita Wurst? - Mmm.
Imagine your fucking beard. If I met a girl with that beard...
Tänk dig ditt jävla skägg. Hade jag träffat en tjej med det skägget...
Imagine the beard, but also imagine the cock.
Tänk vilket skägg, men tänk också vilken kuk.
Okay....
Okej....
We are on the second question. -Number four.
Vi är inne på andra frågan. -Nummer fyra.
Hey cookie, are you standing there crumbling?[FNISS].
Tjena kexet, står du där och smular?[FNISS]
I can't pick up, sorry, that's why I'm here.
Jag kan inte ragga tyvärr, det är därför jag är här.
That's a good answer. -Number five, uh...
Det var bra svar. -Nummer fem, eh...
I also go without words I think, I like eye contact,
Jag kör också utan ord tänker jag, jag gillar ögonkontakt,
Preferably long eye contact.
Gärna lång ögonkontakt.
Napa -07 then.
Napa -07 alltså.
...chemistry I think, and we'll take it from there.
...kemin tror jag, så tar vi snacket därifrån.
Number six, it's definitely not a pick-up line really.
Nummer sex, det är absolut ingen raggningsreplik egentligen.
It's way too corny for me.
Det är alldeles för "corny" tycker jag.
So it's a little rhyme: roses are red, violets are blue. If I want a birkin - will you buy it?
Så det är ett litet rim: rosor är röda, violer är blå. Om jag vill ha en birkin- köper du den då?
Oooh. -Nope, you get a bag in the bargain.
Oooh. -Najs, då fick man en väska på köpet.
Number seven then, I can do a pick-up line.
Nummer sju då, jag kan köra en raggningsreplik.
Birkins are expensive as hell, which Lojsan got.
Birkin är pissdyra, som Lojsan fick.
Bag for 400 thousand. -But it's still charming.
Väska för 400 tusen. -Jamen det är ändå charmigt.
I would say that too.
Det skulle jag också säga.
First date. Birkin. -Ah.
Första dejt. Birkin. -Ah.
Did we go to the same school? Because I could swear we have chemistry.
Gick vi i samma skola? För jag kan svära på att vi har kemi.
It was a bit good, wasn't it? -It was good!
Den var lite bra va? -Den var bra!
Like, "I've lost my number, can I have yours?"
Alltså typ så: "jag har tappat mitt nummer, kan jag få ditt?"
Like that.
Alltså så.
I don't have a pick-up line either, I do a lot of eye contact.
Jag har heller ingen raggningsreplik, jag kör mycket ögonkontakt.
Maybe a bit boring, but it seems to work anyway.
Kanske lite tråkigt, men det verkar funka ändå.
...or not. -Who goes?
...eller inte. -Vem åker?
We know Niklas. Who goes?
Vi känner ju Niklas. Vem åker?
You know what? "I've lost my number, can I have yours?"
Vet ni vad?"Jag har tappat mitt nummer, kan jag få ditt?"
But at least it's a pick-up line.
Men det är ju iallafall en raggningsreplik.
But is it still a bit clever?
Fast är det lite smart ändå?
Yes, it's great, it's a classic pick-up line.
Ja den är jättebra, det är ju en klassisk raggningsreplik.
I think the fifth will go.
Jag tror femman åker.
I think the five or the one.
Jag tror femman eller ettan.
I think the five is because...the others were very funny but she was like that:
Jag tror femman är för...de andra var väldigt skrattiga men hon var så:
She felt a bit grown up. -Very grown up.
Hon kändes lite vuxen. -Väldigt vuxen.
I think Niklas is looking for something more... -He likes children.
Jag tror Niklas är ute efter nåt mer... -Han gillar ju barn.
[REDACTED]
[SKRATT]
I thought they were good, most of them.
Jag tyckte de var bra, de flesta.
Then I send...I can't remember which number. Four or five.
Då skickar jag...jag kommer inte ihåg vilket nummer. Fyra eller fem.
Kex-linen.
Kex-linen.
Well, Denise, nice. -It was the other Helsingborg man?
Tja, Denise, trevligt. -Det var den andra Helsingborgaren?
Yes, I do.
Ja det gör jag.
Typical. -Maybe next time biscuits will work.
Typiskt. -Nästa gång kanske kex funkar.
What do you mean "I do"? -He changed his mind.
Vadå "det gör jag"? -Han ångrade sig.
He said yes.
Han sa ja.
Damn how fast he was there!
Jävlar vad snabb han var där!
It felt like a Niklas bride. -Same hair color.
Det kändes som en Niklas-brud. -Samma hårfärg.
Why is everything so fast here?
Varför går allt så snabbt här?
They don't ask a question except "do you regret your choice?" "Yes!"
De ställer ingen fråga förutom "ångrar du ditt val?" "ja!"
I think it's nervousness. -Yeah, nervousness. They just want to get out of there.
Jag tror det är nervositet. -Ja, nervositet. De vill bara därifrån.
Appearance-wise?
Utseendemässigt?
Blonde, 25 years old, likes to do sports...
Blond, 25 år, gillar att sporta...
Gym rat preferably, I like to go to the gym. -She looked beefy.
Gymtorsk helst, jag gillar att gymma. -Hon såg biffig ut.
I like blond guys, I'm not so...the look doesn't matter so much, but a little longer...
Jag gillar blonda killar, alltså jag är inte så...utseendet spelar inte så stor roll, men lite läng-
Blonde guys.
Blonda killar.
Does she know it's Niklas on the other side?
Vet hon om att det är Niklas på andra sidan?
We had printed that the guy is blond.
Vi hade skrivit ut att killen är blond.
Advantage for her. Smart girl though!
Fördel för henne. Smart tjej ändå!
Taller than me, nice lips and nice eyes. That's important.
Längre än mig, fina läppar och fina ögon. Det är viktigt.
Number five. Scandinavian look, preferably taller than me. I am 1.71.
Nummer fem. Skandinaviskt utseende, gärna längre än mig. Jag är 1,71.
I think blue eyes are nice. -Scandinavian look?
Blåa ögon tycker jag är fint. -Skandinaviskt utseende?
The fifth person has very clear requirements. -Yes, preferences.
Femman har väldigt tydliga krav. -Ja, preferenser.
Could that be why she is single?
Kan det vara därför hon är singel?
You can think what you want, but that limits... -Very specific.
Man får tycka vad man vill men det begränsar ju... -Väldigt specifikt.
You're limiting most of the world.
Du begränsar ju största delen av världen.
It feels like she has very high standards.
Det känns som att hon har väldigt höga krav.
You recognize that in people who are single with too high demands, they never meet anyone. You have to let your guard down a bit.
Man känner igen det där i folk som är singlar med för höga krav, de träffar aldrig nån. Man får sänka garden lite.
Uppercut. -Right in the kidney.
Uppercut. -Rätt i njuren.
I like tall guys, preferably over 1.90. -That's where the shit hit the fan.
Jag gillar långa killar, gärna över 1,90. -Där sket det sig.
It's a plus, but not a dealbreaker. They are welcome to have brown hair,
Det är ett plus, men ingen dealbreaker. De får gärna ha brunt hår,
I have blonde hair myself so I don't think it's as-sexy with someone who looks like me.
Jag har blont hår själv så tycker inte det är as-sexigt med nån som ser ut som mig.
He will send her now. Preferably broad-shouldered.
Han kommer skicka henne nu. -Gärna bredaxlade.
That's also a plus.
Det är också ett plus i kanten.
I'm not that picky, so I would say nice eyes...
Jag är inte så kräsen, så jag skulle säga fina ögon...
Getting a good tan for the summer...tattoos are nice.
Får en bra bränna till sommaren...tatueringar är najs.
It's this classic.
Det är ju den här klassikern.
"I'm not that picky...BUT I like nice eyes..." -"Good pigment, tattoos"
"Jag är inte så kräsen...MEN gärna fina ögon..." -"Bra pigment, tatueringar"
Yes, exactly. [SHOUTING]
Ja, exakt. [SKRATT]
Money, housing... -Abs.
Pengar, bostad... -Abs.
[ADDED] "Can think about not having a cohabitation agreement"
[TILLGJORT] "Kan tänka sig att skippa samboavtal"
"23 slack"
"23 slak"
"Contacts..." yes, yes, all that.
"Kontakter..." ja just det, allt sånt.
I think he will send Annie now, number 6. -Me too.
Jag tror han kommer skicka Annie nu, nummer 6. -Jag med.
That described the opposite of Niklas.
Det beskrev ju motsatsen till Niklas.
I think he likes number seven.
Jag tror han gillar nummer sju.
I usually meet short guys, actually, but...
Jag brukar träffa korta killar, faktiskt, men...
It's nice if they are tall too but,
Det är ju nice om de är långa också men,
Blonde or brunette does not matter, but preferably light eyes.
Blond eller brunett spelar ingen roll, men gärna ljusa ögon.
And preferably tattoos.
Och gärna tatueringar.
Yes, preferably tall guys. Preferably not under 1.80.
Ja, gärna lite långa killar. Gärna helst inte under 1,80.
Nice eyes, preferably tattoos, and preferably good clothing style too.
Fina ögon, gärna tatueringar, och gärna bra klädstil också.
I think it's important that he knows how to dress.
Jag tycker det är viktigt att han kan klä sig.
Hair color has mostly become brunette but that's not very important.
Hårfärg har väl mest blivit brunett men det är inte jätteviktigt.
Which number was last?
Vilket nummer var sista?
Wow! -Can I just say one thing?
Oj! -Får jag säga en grej bara?
If you're going to talk about height, there is no guy...?
Om man ska prata om det här med längd, så finns det inte nån kille...
If guys would say that they liked tall girls,
Om killar skulle säga att de gillade långa tjejer,
Then it's more discriminatory against the girl than it is if girls say that about guys.
Då blir det mer diskriminerande mot tjejen än vad det är om tjejer säger så om killar.
Well, yes. -Do you understand what I mean?
Ja. -Är ni med på vad jag menar?
You don't impose height requirements on a girl.
Man ställer inte längdkrav på en tjej.
But it's fucking done on guys all the time.
Men det görs fanimej på killar hela tiden.
Isn't it true that the guy shouldn't be shorter than the girl?
Det är väl det att killen inte ska vara kortare än tjejen va?
That looks like fun.
Det ser roligt ut.
[Yes, it does...maybe.
[SKRATTAR TILL] Ja det gör det ju...kanske.
[FNISS] Isn't that...? If a girl is 1.90, should she only meet two-meter guys?
[FNISS] Är inte det...? -Om en tjej är 1,90, ska hon bara träffa tvåmeterskillar då?
Ah exactly. -Yes, unfortunately.
Ah exakt. -Ja, tyvärr.
No I'm kidding, it doesn't matter. -Well then, that's how it is.
Nej jag skojar, det spelar ingen roll. -Ja då blir det så.
But I think it's very common that the girl doesn't want the guy to be shorter.
Men jag tror det är väldigt vanligt att tjejen inte vill att killen ska vara kortare.
I would have to take notes if I were to sit in there.
Jag hade behövt ta anteckningar om jag skulle sitta där inne.
You liked tall guys, and I don't know if I should expose myself but I'm not over 6 feet tall.
Ni gillade långa killar, och jag vet inte om jag ska exposa mig själv men jag är inte över 1,80.
So there's a fucking problem here. -You're not that tall, are you?
Så det blir ett jävla problem här. -Du är inte så lång eller?
No, I'm not that tall, no.
Nej jag är inte så lång, nej.
But it's okay, you don't have to be that tall. As long as you're taller than me, okay?
Men det är okej, du behöver inte vara så jättelång. Bara du är längre än mig, okej?
How tall were you? -Number one, I'm 1.70.
Hur lång var du? -Nummer ett, jag är 1,70.
Maybe you dug your own grave there.
Du kanske grävde din egen grav där.
Or I'm just kidding, you're fine whatever you are.
Eller jag skojar bara, det går bra vad du än är.
What is your type? -What is my type?
Vad är din typ? -Vad min typ är?
I don't have a type whether they are blondes, brunettes, redheads or whatever, it doesn't matter.
Jag har inte nån typ om de är blondiner, brunetter, rödhåriga eller vad som helst, det spelar ingen roll.
Preferably shorter than me.
Helst kortare än mig.
However, I have met people who are as tall as me so it's not very dangerous.
Dock har jag träffat folk som är lika långa som mig så det är inte jättefarligt.
But then just... -He sounds a little nervous.
Men sen bara... -Han låter lite nervös.
[HONORING NIKLAS] The guy!
[HÄRMAR NIKLAS] Killen!
But she seems too nice, number one that is.
Men hon verkar för skön, nummer ett alltså.
She seems incredible.
Hon verkar helt otrolig.
She was a bit late too. [HEARING GIRL 1] "Yes I was driving around...dududu"
Hon var lite sen också. [HÄRMAR TJEJ 1] "Ja jag körde runt...dududu"
I saw her running around there all over the place...
Jag såg henne att hon sprang runt där överallt...
...and look like this:
...och titta såhär:
"There you are!"
"Där är du!"
"You can be taller than me, it doesn't matter"
"Du får vara längre än mig, spelar ingen roll"
If you don't have a sense of humor, then I don't know if we will click.
Om du inte har humor, då vet jag inte om vi kommer klicka.
I'm sending you number nine.
Jag skickar nummer nio.
Hey, hey, hey! Wilma. -Hi.
Hej! Wilma. -Hej.
Nice to meet you. Do you regret your choice? -Yes, I do.
Trevligt. Ångrar du ditt val? -Ja det gör jag.
Is there anything you really don't want to do in bed?
Är det något du verkligen inte vill göra i sängen?
Wow! -Number one. Yes, there are actually quite a lot of things but one thing I absolutely will not do is...
Nämen! -Nummer ett. Ja det finns faktiskt ganska mycket saker men en sak jag absolut inte kommer göra är...
That's the second hole. Absolutely not.
Det är andra hålet. Absolut inte.
What's going on? -This is a bit hard to watch.
Vad är det som händer? -Detta är lite jobbigt att se på.
What the hell is going on? -No, I need a coffee, I think.
Vad fan är det som händer? -Nej jag behöver en kaffe tror jag.
[Now that she said the second hole..."Nah I'll have a cup"
[SKRATT] Nu när hon sa andra hålet..."Nä jag får ta en kopp"
Damn how sick... I think it was Niklas... -Yes, it was Niklas who came up with that question.
Jävlar vad sjukt.. jag tror det var Niklas... -Ja det var Niklas som kom på den frågan.
The funny thing was that the day before...
Det roliga var att dagen innan...
It was the same day before the recording, we were in the office going through questions,
Det var samma dag innan inspelningen så var vi på kontoret och gick igenom frågor,
Then Niklas said: "It must be raw!"
Då sa Niklas: "det måste vara rått!"
[It must be the sickest fucking questions then! -BDSM.
[FÖRSTÄLLD RÖST] Det måste vara de sjukaste jävla frågorna alltså! -BDSM.
He dug his own grave a bit there. -Do you want a cup?
Han grävde sin egen grav lite där. -Ska ni ha en kopp?
Shall we? -Yes.
Ska vi det? -Ja.
Then we were back with a cup in hand.
Då var vi tillbaka med en kopp i handen.
Absolutely not, it's very unpleasant.
Absolut inte, tycker det är jätte-onajs.
Yes, it depends on who it is with,
Ja det beror på lite vem det är med,
if it's with someone you're comfortable with,
om det är med nån man är bekväm med,
There are some things you might not want to do with someone you're not comfortable with.
Det finns lite grejer man kanske inte vill göra med nån man inte är bekväm med.
It depends a little bit but yeah, it's kind of like you said.
Det beror på lite men ja, det är typ som du sa.
Number five. Yes, no fights, no punches, I don't want to take that.
Nummer fem. Ja, inget slagsmål, inga slag, det tar jag gärna inte.
And don't give. -It still feels right-or what?
Och ger inte. -Känns ändå riml-eller vadå?
I'll gladly skip that.
Det hoppar jag gärna.
Okay, number six.
Okej nummer sex.
What does she mean? Spanking on...or? -Yes, but some... some... uh...
Vad menar hon? Smisk på...eller? -Ja men vissa...vissa...eh...
Some people drive really hard.
Vissa kör ju jävligt hårt.
But no fight? -That would have been crazy.
Men inget slagsmål? -Det hade varit helt sjukt ju.
[You're sleeping with a girl ... -I have to take a neck swing at her.
[SKRATTAR] Du ligger med en tjej... -Får ta nacksving på henne.
No, but it was reasonable. -Yeah.
Nej men det var ju rimligt. -Ja.
So butt sex and fights on the first three.
Så stjärtsex och slagsmål på de första tre.
Spontaneously, I feel uncomfortable answering this question because I haven't seen you yet.
Rent spontant tycker jag det känns obekvämt att besvara den här frågan i och med att jag inte sett dig än.
A bit early stage.
Lite tidigt stadie.
There are things I don't like, but...
Det finns saker jag inte gillar, men...
You'll find out if you're so lucky, I think.
Det får du veta om du är så lyckligt lottad, tänker jag.
Number seven then...you have to explore it a bit yourself. -Good answer.
Nummer sju då...man får la utforska det lite själv. -Bra svar.
But I would never do anal.
Men analt skulle jag aldrig köra.
[GIRL]Anal? Nope.
[TJEJ]Analt? Näe.
Feet go away. No foot fetish here.
Fötter går bort. Ingen fotfetisch här.
Those were exciting answers.
Det var spännande svar.
I'm sending number six home.
Jag skickar nummer sex hem.
Ow...ow.
Aj...aj.
Hey, hey, hey, hey! Annie. Do you regret it? -Yes, I do.
Hej! Annie. Ångrar du dig? -Ja det gör jag.
But I think like this: ouch....woww.
Men jag tänker såhär: aj....oww.
I thought Niklas would be tough and say that he doesn't regret his choice all the time.
Jag trodde Niklas skulle vara hård och säga att han inte ångrar sitt val hela tiden.
He regrets all but the first one. -Yeah, no, that was a bit...
Han ångrar alla utom den första. -Ja nej det var lite...
But Annie's answer was good.
Men Annies svar var ju bra ju.
Annie's answer...but,
Annies svar...men,
It was: "if you are lucky".
Det var ju så: "om du är lyckligt lottad så".
But maybe it wasn't a straight answer either.
Men det var kanske heller inget rakt svar.
Because the others were really: "I don't like this".
För de andra var verkligen så: "det här gillar inte jag"
Is it possible that Niklas does not appreciate butt sex either?
Är det kanske så att Niklas inte heller uppskattar stjärtsex då?
We slept together in Berlin ...
Vi sov ihop i Berlin ju...
Yes, that's right.
Just det.
Then he took... -Then he was the one who was on you.
Då tog han... -Då var det han som var på dig.
No, it was us who slept together. -Oskar.
Nej det var ju vi som sov ihop. -Oskar.
[MUMBLES] Yes...
[MUMLAR] Yes...
Who is your Swedish free pass? A celebrity in Sweden.
Vem är ditt svenska frikort? En kändis i Sverige liksom.
How many will say Joel Kinnaman...Zlatan? -Zlatan I don't think anyone will say.
Hur många kommer säga Joel Kinnaman...Zlatan? -Zlatan tror jag inte nån kommer säga.
You don't think so? -No.
Tror du inte det? -Nej.
Isn't he handsome? - Well...
Är han inte snygg? - Alltså...
I don't think you think of Zlatan as a free pass. Or do you? - Yes, I think so.
Jag tror inte man tänker på Zlatan som frikort. Eller gör man det? - Ja det tror jag.
Many people probably do.
Det gör nog många.
Joel Kinnaman, Zlatan or Persbrandt.
Joel Kinnaman, Zlatan eller Persbrandt.
One of them will come up. -I think it's one of the Skarsgård guys.
Nån av dem kommer komma upp. -Jag tror det är nån av Skarsgård-arna.
Bill Skarsgård can probably come up. I think someone says that too. -He is not ugly. I think so too.
Bill Skarsgård kan nog komma upp. Det tror jag också nån säger. -Han är inte ful. Det tror jag också.
I'm loyal, so there are no free passes for me, to be honest.
Jag är lojal, så det finns inga frikort för mig om jag ska vara helt ärlig.
But since I am single, I would say Viktor Leksell. He is nice.
Men eftersom jag är singel skulle jag säga Viktor Leksell. Han är ju trevlig.
He is handsome.
Han är snygg.
Number two yes, I have one and his name is Oliver Strige.
Nummer två ja, jag har ett och han heter Oliver Strige.
No but what? Strige! -Va!
Nej men va? Strige! -Va!
Are you kidding me! -Strige!
Skojar du med mig! -Strige!
What the hell... -But wait, isn't that a bit too reasonable?
Vad i helvete... -Men vänta nu här, är inte det lite för rimligt?
Isn't that a bit too close...?
Är inte det lite för nära...?
Well he is from Gothenburg...but we are talking about Zlatan and Skarsgård and...
Jo han är ju från Göteborg...men vi pratar om Zlatan och Skarsgård och...
Strige? [Yes?!
Strige? [I KÖR] Ja?!
The funny thing is that both Viktor and Strige are from Gothenburg. They have their free passes in the same city! -In the same city yes.
Det roliga är att både Viktor och Strige är från Göteborg. De har sina frikort i samma stad! -I samma stad ja.
It's freezing cold.
Det är iskallt ju.
We can say that we know Oliver Strige very well.
Oliver Strige får vi säga att vi känner väldigt bra.
It was a bit funny that he was mentioned. -Yes, it was a bit ...
Det var ju lite roligt att han kom på tal. -Ja det var lite...
But he's not ugly. He's gorgeous.
Men han är ju inte ful. Han är ju skitsnygg.
Really, but also very busy.
Verkligen, men också väldigt upptagen.
That's how it happened.
Så där sket det sig.
Number five. Well... Danny Saucedo, he's nice to look at.
Nummer fem. Ja men...Danny Saucedo, han är fin att titta på.
I wouldn't get a free pass either, but Joel Kinnaman...
Ja skulle inte heller köra frikort men Joel Kinnaman...
He doesn't live in Sweden but he is Swedish.
Nu bor ju inte han i Sverige men han är ju svensk.
Eight. Benjamin Ingrosso.
Åtta. Benjamin Ingrosso.
Wow! Yes, of course.
Oj! Ja, självklart.
Yes, feline. Who is your free pass? -Are you kidding?
Ja, kattig. Vem är ditt frikort? -Skämtar du?
Bianca Ingrosso then. [FNISS] I knew it!
Bianca Ingrosso då. [FNISS] Jag visste det!
Then we match a little. -Okay,
Då matchar vi lite. -Okej,
I choose to send home...I think it was number five.
Jag väljer att skicka hem...jag tror det var nummer fem.
Danny Saucedo? -No! Then I send home the one that was before.
Danny Saucedo? -Nej! Då skickar jag hem den som var innan.
No, no, no, no! He switched. -Are you sorry?
Nej! Han bytte. -Ångrar du dig?
Uh, no, I don't.
Eh, nej det gör jag inte.
[OUTRAGED] No, but I can't do that! -"Ah okay..."
[UPPRÖRT] Nej men jag orkar inte det där! -"Ah okej..."
Everyone is very nice and cute. [ADDED] In their own way!
Alla är ju jättefina och söta ju. [TILLGJORT] På sitt sätt!
I think everyone is beautiful! -Yeah, but...
Jag tycker alla är jättefina! -Ja, men...
He has to be honest. -He can't say he's sorry to all of them.
Han måste vara ärlig. -Han kan inte säga att han ångrar sig till allihop.
It makes your heart hurt a bit. -Yeah.
Man får ju lite ont i hjärtat. -Jaa.
Such a sad old man... -No! Was she sad there?
En sån ledsen gubbe... -Nej! Blev hon ledsen där?
Yeah, well...
Ja...
What is your favorite body part in a partner?
Vilken är din favoritkroppsdel hos en partner?
Obviously, the heart is the most important for me.
Det klart att hjärtat är viktigast för mig.
But otherwise to look at outside the face then... [FNISS] The cock.
Men annars att kolla på utom ansikte då... [FNISS] Kuken.
I would say stomach. Or back.
Så skulle jag säga mage. Eller rygg.
Number five. -Beer belly.
Nummer fem. -Ölmage.
If you don't choose the face, it might be...hands.
Väljer man inte ansiktet så får det kanske bli...händer.
Arms and hands.
Armar och händer.
Same here if you can't say face then it's probably hands or back.
Samma här om man inte får säga ansikte så är det väl händer eller rygg.
Number eight.
Nummer åtta.
So we didn't say you couldn't say face, so I will say eyes and hands I think.
Alltså vi sa inte att man inte fick säga ansikte så jag kommer säga ögon och händer tror jag.
Pretty straightforward answers. -What is your favorite part of the girl then?
Rätt raka svar. -Vad är din favorit på tjejen då?
My favorite body part...I have a weakness for nice legs.
Min favoritkroppsdel...jag är svag för fina ben.
May I say...mm.
Får jag säga...mm.
Did he say smooth legs? -No, fine.
Sa han lena ben? -Nej, fina.
I will unfortunately send number five home.
Jag kommer tyvärr skicka hem nummer fem.
"I have a weakness for smooth legs..." -Hi, Ella.
"Jag är svag för lena ben..." -Hej, Ella.
Hey, Ella. -Do you regret your choice?
Hej. -Ångrar du ditt val?
No, I do not. -Okay [FNISS]
Nej, det gör jag inte. -Okej [FNISS]
Niklas! -What is your fetish?
Niklas! -Vad är din fetisch?
Three left now. -If you have any.
Tre kvar nu. -Om man nu har nån.
Number one here. To be honest, I don't really have a fetish.
Nummer ett här. Helt ärligt, jag har ingen fetisch faktiskt.
I can think it's nice when you're lying in bed and someone is behind you breathing down your neck.
Jag kan tycka att det är najs när man ligger i sängen och nån ligger bakom och andas en i nacken.
But it's not a fetish, I don't have one.
Men det är ingen fetisch, jag har ingen.
Like this. Look there.
Såhär. Kolla dit.
[SILENCE]
[STÖNAR TYST]
Did you get the goose? - Yes, it was...
Fick du gås? - Ja det var...
Don't have a fetish either. Number seven, by the way.
Har inte heller någon fetisch. Nummer sju, förresten.
But if I must say something, when the guy is good at taking command, have some good confidence.
Men om jag måste säga nåt så när killen är bra på att ta kommando, ha lite bra självförtroende.
[Now you do the dishes, I tell you!
[BARSKT] Nu tar du disken säger jag till dig!
[And then...
[SKRATT] Och sen så...
[SKRATT] And after that you cook or!
[SKRATT] Och efter det lagar du mat eller!
And then we jump in the chamber!
Och sen hoppar vi i kammar'n!
A bit of hubris perhaps.
Smått hybris kanske.
Number eight. My students will see this...when you're a bit rough maybe. -Teacher?
Nummer åtta. Mina elever kommer se detta...när man är lite hårdhänt kanske. -Lärare?
What the hell...why are you looking at the camera like that?
Men fan...varför kollar du in i kameran så?
When you said that. -Is she a teacher?
När du sa det. -Är hon lärare?
["My pupils will see this...a bit harsh perhaps?"
[HÄRMAR] "Mina elever kommer se detta...lite hårdhänt kanske?"
She's not a kindergarten teacher, is she?
Hon är väl inte förskolepedagog?
[No, I don't know that... -But she is a teacher, you know.
[SKRATT] Nej det vet jag inte... -Men hon är lärare vet du.
Okay, are you going to start this then?
Okej går du igång på det här då?
Ah... -A little too hard.
Ah... -Lite väl hårt.
Not so hard. -Are you with me?
Inte så hårt. -Är ni med?
Niklas was giggling! -Dududu...so!
Niklas blev fnissig! -Dududu...så!
Nice! -Shiiiiit.
Nice! -Shiiiiit.
This is hard, but I'm sending it home...breathing down my neck there.
Detta är svårt, men jag skickar hem...flåsandet i nacken där.
One.
Ett.
"Breathing in the neck"...
"Flåsande i nacken"...
Hey, hey, hey, hey! Pamela. Do you regret it? -Yes, I do.
Hej! Pamela. Ångrar du dig? -Ja det gör jag.
I'm sure we'll see you some other day. -Yes, I'm sure we will.
Vi ses säkert någon annan dag. -Ja det gör vi säkert.
What would it take for your parents to... -Come on now!
Vad krävs för att dina föräldrar... -Kom igen nu!
He's a little sweetheart.
Han är en liten gullepojk.
I rewind a bit. -Winga Niklas!
Jag spolar tillbaka lite. -Winga Niklas!
What does it take for your parents to like me?
Vad krävs för att dina föräldrar ska tycka om mig?
Big dick. -Okay number seven then. I think it's like, you treat me well and have a good job kind of thing.
Stor kuk. -Okej nummer sju då. Jag tror det är typ att du behandlar mig bra och har ett bra jobb typ.
Dad is like that: "good job".
Pappa är så: "bra jobb".
The most important thing for me is that my nephews like you.
För mig är det viktigast att mina brorsöner tycker om dig.
And if you are good with children, you go home. -Good answer.
Och är du bra med barn så går du hem liksom. -Fint svar.
But my mom, she is very easy like that.
Men min mamma, hon är jättelätt så.
So humor, kind of.
Alltså humor, typ.
But the most important thing is that my siblings like you.
Men det viktigaste är att mina syskon tycker om dig.
I heard something about nephew, wants to have children I think?
Jag hörde nåt med brorson, vill ha barn tror jag?
Right! No, I said...
Jaha! Nej jag sa...
I don't know what you look like ... [LAUGHS]
Jag vet inte hur du ser ut... [SKRATT]
Oh, he misinterpreted! -He hasn't heard her.
Jaha, han tolkade fel! -Han har inte hört henne.
"Want a baby? I don't know what the hell you look like?"
"Vill ha barn? Jag vet fan inte hur du ser ut?"
Like that's the problem. They don't know each other.
Som att det är problemet. De känner inte varann.
She was just talking about how...how wrong it was. -Brorson.
Hon pratade ju bara om att...vad fel det blev. -Brorson.
So it's most important if my brother's children, my nephews like you.
Det är alltså viktigast om mina brors barn, alltså mina brorsöner tycker om dig.
I spend a lot of time with them.
Jag umgås mycket med dem.
They are a very big part of my family as well.
De är en väldigt stor del i min familj liksom.
So you are a family-oriented person? -Yes.
Så du är en familjekär människa? -Ja.
It's important, it's good.
Det är viktigt, det är bra.
First, what did you say again? -I said that my dad likes a guy with a good sense of humor.
Första, vad sa du nu igen? -Jag sa att min pappa gillar en kille med bra humor.
My mom is pretty easy to get along with,
Min mamma är ganska lätt att tas med,
She changed now! -Did she say that?
Hon ändrade nu! -Sa hon det?
She said daddy said good job, right? -Yes exactly!
Hon sa väl att pappa sa bra jobb? -Ja exakt!
"Good job and treat me with respect," she said.
"Bra jobb och behandla mig med respekt", sa hon.
And just because she changed and family "yes humor, family, mother..."
Och bara för att hon ändrade och familj "ja humor, familj, mamma..."
[ADDED] Yes and that everyone is together and safe in the family!
[TILLGJORT] Ja och att alla är sams och trygga i familjen!
And that you like your brother's children. She has no nephews. -I'm a bit of a family girl.
Och att du gillar brors barn. Hon har inga brorsbarn. -Jag är lite familjetjej så.
Changes completely. [ADDED] -And I love short blonde guys...so.
Ändrar helt och hållet. [TILLGJORT] -Och jag älskar korta blonda killar...så.
I have dogs so it's important that they like you.
Jag har hundar så det är viktigt att de tycker om dig.
But they're nice, so that... -How many?
Men de är snälla, så att... -Hur många då?
My dog just bit his pants.
Min hund bet precis sönder hans byxor.
I have made my choice.
Jag har gjort mitt val.
I send the dogs home there, number seven.
Jag skickar hem hundarna där, nummer sju.
He doesn't want dogs. -I like cats.
Han vill inte ha hundar. -Jag gillar katter.
Hey, hey, hey! Hanna. Do you regret it? -Uh, no.
Hej! Hanna. Ångrar du dig? -Eh, nej.
[SCREAMS] -She was a bit shocked?
[SKRIKER TILL] -Hon blev lite chockad?
She couldn't take it.
Hon kunde inte ta det.
"Do you regret it? No. [DRAMATIC INHALATION]"
"Ångrar du dig? Nej. [DRAMATISK INANDNING]"
What happened there?
Vad hände där?
He said he had no regrets. -She was shocked.
Han sa att han inte ångrade sig. -Hon blev chockad.
Didn't you see the look on her face? -Take it again, what the hell happened there?
Såg du inte hennes min? -Ta om det igen, vad fan hände där?
Hey, hey, hey! Hanna. Do you regret it?
Hej! Hanna. Ångrar du dig?
Uh, no. [SHOCKED SOUND]
Eh nej. [CHOCKAT LJUD]
[DRAMATIC SOUND] Aaah!
[DRAMATISKT LJUD] Aaah!
Starting to run around...[SCREAM]
Börjar springa runt...[SKRATT]
"Do you regret it? No. [DRAMATIC SOUND]"
"Ångrar du dig? Nej. [DRAMATISKT LJUD]"
[LOUD NOISE] -She couldn't take it.
[HÖGT LÄTE] -Hon kunde inte ta det.
Damn, she expected him to say yes, maybe.
Jävlar, hon förväntade sig att han skulle säga ja, kanske.
There's only one left.
Det är bara en kvar.
No... that's not good. It will be such a big reveal now.
Nej...det var inte bra. Det blir en så big reveal nu.
There is only one left now, so let's see who it is.
Det är bara en kvar nu, så vi får la se vem det är.
Hi, Angelica. -Niklas, do you get a hug?
Hej, Angelica. -Niklas, får man en kram?
Yes, I'd love to. -Hi.
Ja jättegärna. -Hej.
"Yes, I'd love to"
"Ja jättegärna"
I was so nervous, I thought I would be working today!
Jag var så nervös, jag trodde jag skulle jobba idag!
I'm completely shaky.
Jag är helt skakis.
Niklas thought there would be another guy there.
Niklas trodde ju att det skulle vara en annan kille där.
I called an Andreas...
Jag ringde upp en Andreas...
You really went like this and I thought "damn that's rude".
Du gick verkligen såhär och jag tänkte "fan vad otrevligt"
It was because Lucas told me not to look at the girls.
Det var för att Lucas sa att jag inte skulle kolla på tjejerna.
I was like: "why not look at the girls?"
Jag bara: "varför inte kolla på tjejerna?"
Our employees are not allowed to look at the chicks.
Våra anställda får inte kolla på brudarna.
What was your name again? -Angelica.
Vad hette du nu igen? -Angelica.
Angelica. And where are you from? -Alingsås.
Angelica. Och var är du ifrån? -Alingsås.
And how old are you? -I'm 22.
Och hur gammal är du? -Jag är 22.
And what about you? -24, turning 25.
Och du? -24, fyller 25.
They said slightly different ages.
De sa lite olika åldrar.
I know, they were just trying to trick me. -26,25, 24...
Jag vet, de försökte lura mig bara. -26,25, 24...
I mean, I was fooled. -They were fooled.
Alltså jag blev ju lurad. -De lurades.
Are we doing the outro today or what? -Yes!
Är det vi som gör outro idag eller? -Ja!
You can do an outro. -Thank you for watching!
Du kan göra ett outro. -Tack för att ni tittade!
Have a good time! Now it's a date, sort of.
Ha det så bra! Nu blir det dejt, typ.
One left, and you have to marry her.
En kvar, och henne måste du gifta dig med.
Swedish subtitles: Alice Skårbratt alice@skarbratt.se
Svensk undertext: Alice Skårbratt alice@skarbratt.se